- Нумерация рисунков - максимум 2 цифры. Для раздела 1: 1.1, 1.2, 1.3, 1.4.
- Нумерция таблиц - максимум 2 цифры
- IDEF - 5-7 блоков.

БГУИР  ДП  1-40 01 02-02  034 ПЗ
1-40 01 02 специальность 02 специализация
063 - Толкачёв Никита Владимирович
Система обработки текстов нарративных источников на основе интеграции лингвистических и статистических методов анализа

Схемы
во-первых год поступления не нужен
во-вторых, после последней точки нужно писать не свой номер
а порядковый номер плаката
001 002

=========================
МЫТНИК
График на неделю с 27 мая по 31 мая:
Понедельник - четверг с 19 до 20 часов
пятница 31 мая - с 15 до 16 часов.

=========================
ТЭО
Добрый день! Обращаю ваше внимание, что, если Вы не рассчитываете НДС или налог на прибыль, т.к. организация является резидентом ПВТ, то это необходимо указать, сославшись на положение. Например, вот так:
т.к. организация-разработчик является резидентом ПВТ, то согласно п.22 Положения о Парке высоких технологий, утвержденным Декретом Президента РБ от 22.09.2005 № 12 (кстати не забудьте его указать в списке литературы) налог на прибыль (или налог на добавленную стоимость в зависимости от того, что рассчитываете) не взимается.

-------------------------

Лбщая информация по ТЭО, чтобы понимали что кому.

1-й прикрепленный файл - это методичка! Читаем ее.

Далее, если Вы разрабатываете новый ПП с целью автоматизации работы для собственного предприятия, то используете пример во втором прикрепленном файле.

Если Вы разрабатываете новый ПП с целью автоматизации работы для сторонних/ей организации, то используете пример в третьем прикрепленном файле. 
В данном случае Вы должны обратить внимание на следующее: при расчете отпускной цены, если Ваша организация-разработчик является резидентом ПВТ, но НДС не начисляем; Если же не является резидентом ПВТ, то НДС включаем в цену. Ндс 20%.

Если Вы разрабатываете мобильное приложение (или какое-либо другое приложение) и будете продавать его копии, то используете пример в четвертом прикрепленном файле.

Если Вы разрабатываете новый ПП не автоматизирующий работу, и нельзя определить эффект от его внедрения, то тогда используете пример в пятом прикрепленном файле.
Но при этом Вы все равно должны обосновать чем же хорош Ваш продукт и описать какую пользу он принесет пользователю.
Этот пример может использоваться и теми, кто занимается разработкой сайта.


ЕСЛИ НЕ ОДИН ИЗ УКАЗАННЫХ ВАРИАНТОВ НЕ ПОДХОДИТ, ПРИХОДИМ НА КОНСУЛЬТАЦИЮ!!!

При этом обратите внимание, что при приведении разновременных расходов и прибыли, Ен используете равный ставке рефинансирования и оговариваете по состоянию на какое число производились расчеты!!! И рентабельность не должна быть выше 35%-40%. Лучше всего в районе 30 %.

	ТЭО программных продуктов.doc

	ТЭО программного продукта, автоматизирующего ручные работы.doc

	Пример разработки ПС для собственных нужд.doc

	ТЭО ПО ДЛЯ МОБИЛЬНЫХ УСТРОЙСТВ.docx

	Пример ТЭО разработки и реализации ПП стороннему заказчику.docx
    
    
Постановление Минтруда и соцзащиты РБ от 22.12.2006 № 162 // О внесении изменений и дополнений в некоторые постановления Министерства труда и социальной защиты РБ – 22.01.2007 – № 8/15743.

